今日天氣好好啊
唔算啊
喂喂，舉手不回喎，早月女兄
有乜理由唔得啫？
又唔係成日都係噉啊，一次咁多啦
天道兄，早月女兄呀？
你都係一個武術家嚟㗎
你應該有復甦嘅精神先得㗎
説話係噉講啫
但係你唔好忘記喎武士道精神啊
要有教人忍讓㗎嘛，你就係
不過你成日都係噉樣，你叫我點讓你啊？
咩話？
間唔中畀你贏返波，咁得戚，間唔中…
你成日都輸畀我㗎啦，你幾時贏過我啊？
你而家即係話我渣嘢
話我係騎士啦，係咪啊？
你肯定係啊
我唔同你捉喇
佢兩個好似細路仔噉啊
全馬離開天道家
老竇啊，為一出棋咁小事嗌交
有冇搞錯啊？
爸爸，你又係𠸏
唔好再開槍喇，菜肉饅頭啊，邊度…
哎吔，噉樣
哎吔，我真係冇法子再忍落去喇
軒斗兄
我要離開呢一度啊
我以後唔需要你照顧
世伯啊
亂馬啊，做咩唔阻止佢啊？
你放心啦，佢唔會走嘅
佢自己一個人啊，去得邊度啊，由佢啦
唔係我一個啊
你都跟埋我一齊走，跟…
喂…點解我要同你一齊走啊？
喂，等我食埋碗飯啦
爸爸
佢畀頭先嗰啲餸菜哽住喉嚨講唔到嘢啊
爸爸，你點啊？
冇事吖嘛？
走啦
多謝晒啊
乜原來已經咁夜㗎嗱？
好啦，趁得閒去卡拉OK唱下歌
哎吔，發生咩事啊？
做咩啊吓？
乜係佢哋兩個呀？
噉都差唔多㗎喇，由今日開始
呢度就係我哋嘅新屋企嚟㗎喇
喂，老竇啊
點解我哋要住喺呢度喎？
不如都係返返去天道家罷啦，亂馬
唔好再諗喇
喺天道家嘅日子已經過去喇
你忘記咗佢啦
由而家開始，我哋兩仔爺要齊心協力
將無差別格鬥祖穴裏流嘅武術發揚光大
我哋兩仔爺嘅名呢
要喺武術家歷史度永垂不朽
源馬，你要記住，我哋嘅責任好重大㗎
老竇啊，你着火啊
你燒着咗啊，哎吔，好熱啊…
好熱啊
好喇，既然老竇你決定咗噉做㗎
我唯有聽你説話，奉陪到底吖
好喇，練習
開始
唔該你靜靜…變返做人字講啦
我要將呢個消息話畀大高少爺知
乜咁嘈㗎？
你知唔知而家幾多點啊？
你哋再嘈嘅話，我就報警㗎喇畀人鬧𠻹
喂
喂，老竇啊
有位時尚嚟淨係識變熊貓
今次我所講嘅嘢考試一定會考嘅
呢一堂呢，我要同大家講下心臟
請大家小心睇下，心臟呢
就喺呢一個位置嘅
你肚餓啊，都唔好食我隻青蛙啊
去食飯啦，行快啲啦
啲麪包就嚟賣晒㗎喇
小西，係你呀？
係咪好肚餓呢？
係啊
尋晚餓到而家，我到肚都裂埋啊
小衰人，做咩啊？
喂喂，你想點啊？
你行開啲啊
而家你已經再冇資格同小西同學講嘢㗎喇
做咩喎？
你唔使唔認啊，你哋兩父子啊
已經畀天道家趕走咗
而家喺公園度搭咗個帳幕嚟住，係咪？
呢啲消息都幾靈通㗎喎
而家你已經冇資格再喺度講嘢㗎喇
阿樂
小西同學啊，祖越裏亂馬
呢一個障礙而家都已經清除咗喇
你可以放心噉樣投入我九林大都嘅懷抱度
冇錯
呢個係上天嘅安排嚟㗎
由今日開始呢，我會照顧你
我哋會過住一啲幸福快樂嘅生活㗎
喂，你噉搞法，想搞出人命咩？
亂馬啊
喂…
你冷靜啲啊，唔好咁嘈啊
你又試想搞偏科啊吓？
你講乜嘢啊？
我聽唔到啊
真係麻煩㗎
你咁夜走入嚟我間房究竟有咩企圖啊？
喂，唔該你唔好講得咁難聽喎
我日頭呢，冇機會同你講嘢
所以咪而家嚟囖
有關爸爸佢哋嘅事呀？
係啊
老竇其實呢，已經好後悔喇
不過佢又唔好意思開口噉解啫
我夠知啦
你估有冇辦法令佢哋和好呢吓？
如果可以嘅，我認為越快越好啊
噉樣啦，我呢
就揾機會帶老竇返嚟呢度，而你呢
就試下揾機會帶細伯出去門口喎
跟住呢，就勸佢哋各自向對方道歉
呢個辦法都幾好喎
如果佢哋冇事，噉你就可以返嚟住啦
嗱，我先至聲明啊吓
今次噉樣做呢，完全係為咗老竇嘅啫
但係估唔到啊
你幾時變得咁孝順㗎？我…
我要走喇，隻腳好痹啊
哎吔
跌喇…
嗰個…
嗰個係須彌阿彌子姑娘
蠢材啊
好嘢…好嘢啊…
好啦，下一個節目呢
就係驚險刺激嘅熊貓跳火圈啊
大家一齊拍下手掌先吖，好嘢…
好嘢…
老竇，開始喇
好猛火
唔緊要
太驚事喇
哎吔，佢着咗火啊
熱死我
喂，唔好騷擾小朋友
你哋仲未畀錢㗎，唔好騷擾啊
你噉就叫修煉成功呀？
唔好笑死人啦
我噉嘅修煉你係唔會明白嘅
起碼我識得點樣叫忍耐啊，無論點樣
我一定要儲足夠嘅資金
然後開一間大規模嘅道場啊
點解你會忽然間諗住開道場㗎？
祖兒旅樓不嬲都冇道場吖喎
你一層我知吖，如果我哋有道場嘅
我哋唔需要擔心生活
更加可以專心修煉將祖兒旅樓發揚光大
噉都好𠸏，不過以我哋目前嘅環境啊…
如果想睇熊貓表演呢
請你聽日再嚟過啦，你真係喺度啊
獵馬哥哥
不過你哋可以放心𠸏
你哋嘅道場包喺我身上啊
我一定可以幫你搞掂
九能小太刀，獵馬哥哥
爸爸
你好似冇嚟晨氣噉𠸏？
冇啲噉嘅事啊
算啦，你唔好喺度死撐啦
你係唔係覺得好悶啊？
不如同祖兒女細伯講話，叫佢返嚟吖
咪搞喇，唔好咁固執啦
小西啊，有人揾你啊
係邊個呢？
係我啊，久能學長啊
喂，你係邊個啊？
請你容許我自我介紹吖，樂唱大人
我就係
人稱風林館高校嘅明日之星
出號「蒼雷」嘅久能大道
你做咩無端端叫我做樂唱大人啊？
呢個遲早都係事實㗎啦
小西同學好快就會嫁畀我㗎喇
你唔好走入嚟我屋企亂噉廿四喎
小西一早就已經有咗個
叫亂馬嘅未婚夫㗎喇
呢層你又唔使擔心吖，嗰個早月女亂馬
而家呢，寄居喺我屋企食我嘅，住我嘅
你話咩話？
你唔好亂馬佢啊
係啊…
多咗啊，如果你得閒得滯嘅話呢
我勸你勤力啲練武功罷喇
你真係犀利啊，煉馬哥哥
我好佩服你啊，嘿，都唔係咁犀利啫
唔知你鍾唔鍾意呢個道場呢？
我特登為你設計㗎
嗯，普通啦
我真係反目都冇諗過
可以擁有一個咁出色嘅道場㗎
煉馬哥同我講過喇，話一定會多謝你喎
唔使多謝我，只要亂馬哥哥佢鍾意嘅
噉我就開心喇
係我小太刀嘅無上光榮嚟㗎
小姐呀，你又唔使咁謙𠸏，其實呢
係我哋女仔人嘅光榮就真啦
難得有機會同亂馬哥哥坐埋一齊食飯呀？
以前我真係發夢都冇諗過㗎
你唔使客氣㗎，小大島小姐啊
呢個係我哋嘅光榮嘅證啊
食飽飯浸温泉好舒服啊
做人要天天上上
做人要…
上上安安
等我聽日一光三餐有希望
老豆真係不知所謂
真係慘喇
呢啲噉嘅餸菜點可以食𠿪？
早午晚三餐都係食埋啲噉嘅餸菜喎
真係連狗都不如啊
我真係忍唔住喇，小西同學
如果你應承肯嫁畀我嘅呢
我可以話畀你聽乜嘢先至係真正嘅膳食啊
跟住我去拆咗呢個道場
重新起一座35層高嘅綜合大樓
裏便咩設施都齊備嘅
然後再建造一個世外桃源畀幕長大人享用
呢個後生仔睇嚟真係有啲問題喎
冇錯啊
小西
聽朝日頭呢，你帶晒百出門口啊，知嘛？
聽到嘛？
亂馬啊
你而家係咪寄居喺九郎學長屋企啊？
激死啊
點樣啊，老頭？
頂唔順呀？
點解要咁辛苦喎？
保育女僕，有咩貴幹啊？
冇嘢啊
我突然諗返起一啲好耐之前嘅事噉啫嘛
好耐之前嘅事？
喺學師嘅時代
我哋兩個成日都喺埋一齊㗎
亦都有過開心同埋唔開心嘅事啊，得喇…
順利得好順利啊
係啊
講講下，我就諗返起一件事喇
你喺學師嗰陣呢
成日搶我啲饅頭食㗎喎
搶你啲饅頭呢，我就唔記得喇
我淨係記得有次呢
你搶我啲魚鬆餅食喎
你夠偷過我啲腍柿食咯
鬼叫你食我啲麥芽糖食得鬼死咁多𠻹啊
算數啦
而家講呢啲噉嘅説話都係冇用㗎喇
喂，小細啊，乜你冇同細班提過
叫佢向我爸爸道歉㗎咩？
哎吔，弊喇
我唔記得同佢講
唔要啊，有冇搞錯啊？
咁小事你都搞唔掂咋？
做咩喎？
有時唔記得吒嘛，噉都怪人呀？
咩事咁嘈啊？
狗男，你亂話啊
點解會噉㗎？
呢個變態佬點會喺度㗎？
冇乜嘢啊
都係狗男看住瀧瀧喺屋企唔走吒嘛
不過話時話
你而家夠係住喺小太郎屋企咯
喂喂，係老竇自作主張咋
唔好拉我哋走
喂，跪跪老竇啊
爸爸啊
咩話？
明明係佢自己做錯事
竟然一啲道歉嘅意思都冇
我真係畀佢激死啊
我哋就用決鬥嚟解決啦
分出勝負就知道邊個啱定錯嘞
如果有咩唔滿意嘅，叫佢放馬過嚟
我一定會同佢鬥到底㗎
為咗令佢哋和好，唯有噉樣做啦
照噉講，挑戰書係你寫㗎喇喎
佢哋兩個各不相讓啊
只有比武輸咗先至肯道歉㗎咋
佢哋兩個嘅性格都咁頑固
都冇其他辦法喇，我聲明在先啊吓
我今次噉樣做呢
完全係為咗我老豆㗎咋
並唔代表我好想返嚟你屋企裏便住啊
你好沉氣啊
我真係發夢都估唔到你
竟然會講埋啲噉嘅説話㗎
天道兄
我夠估唔到原來你寫嘅字係咁鬼肉酸㗎喎
祖越雷兄
嚟啦…
嘩，啲氣勢好犀利喎
睇嚟今次嘅決鬥呢
都係我個樣大人贏㗎喇
你喺度講乜嘢啊？
我老爺咁好打，應該係我老爺贏至啱啊
唔好勞氣啦
「組月女流必殺絕招：猛虎爆碎拳」
天道流最高深嘅秘密絕招
超級飛龍圈轉圈
9月女流必殺絕招，神奇蛇鬼忍滅拳
天道流最高深嘅秘密絕招
爆破旋風天殘關
「祖越女流必殺絕招」
「超級猛虎爆碎拳」
「天道流最高深嘅秘密絕招」
「超級飛龍斷直擊」
弊喇，「祖越女流必殺絕招」
「幻影擊滅破局拳」
「超級龍虎大爆裂」
弊喇，老頭今次你真㗎
喂，咪住啊
唔好得咪住啦，爸爸
唔好咁矛啦
好喇…
今次就畀你贏返一次咁多啦
你行呢步棋啊
我沖咗茶啊，你哋飲返杯吖
阿軒同慶呀，上次你出嗰招呢
真係好犀利，你唔好咁客氣啦
其實你上次嗰招呢，好有氣勢㗎
係錯覺啫，唔係，我親眼見㗎
果然眼力好快喎
真係冇佢哋收啊
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうしたかった
雨の日に出会ったのは
暴れ馬に乗った格闘茶道家元の一人息子
大門次千太郎
そしてその後ろには縛られたランマーが
次回、これが格闘茶道でおまつ
お楽しみにね